Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
SUMMER 2019
صيف 2019
Damn it.
عليك اللعنة.
So-hae!
إذن إلى المنزل!
This way. Hurry!
من هنا. اسرع!
We're late!
لقد تأخرنا!
For God's sake.
من أجل الله.
Seriously!
بجد!
Come on, hurry!
هيا، اسرع!
Hang on.
انتظر.
ANOTHAI AYAMA BORDER PATROL POLICE ACADEMY
أكاديمية شرطة أنوثاي أياما لدوريات الحدود
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
How many people?
كم عدد الأشخاص؟
Thank you.
شكرًا لك.
All right, come this way!
حسنا، تعال من هنا!
Three bottles for a pretty smile!
ثلاث زجاجات لابتسامة جميلة!
No, there won't be enough.
لا، لن يكون هناك ما يكفي.
Two bottles per person. Two bottles!
زجاجتان للشخص الواحد. زجاجتان!
Three bottles for a pretty smile!
ثلاث زجاجات لابتسامة جميلة!
Whoa, So-mang!
واو، سو-مانج!
Are you wearing makeup?
هل تضعين مكياج؟
Hey, worry about your own face. It looks rough and dry.
يا سلام، وجهك يبدو خشنًا وجافًا.
Have you still not used the lipstick I sent you?
هل لم تستخدمي أحمر الشفاه الذي أرسلته لك بعد؟
Oh, that?
أوه، هذا؟
How can I? It's too precious.
كيف يمكنني ذلك؟ إنه ثمين للغاية.
I bought it with the money you sent me, so just use it as much as you like.
لقد اشتريته بالمال الذي أرسلته لي، لذا استخدمه كما تريد.
Yeah, exactly. That money was for you. Why would you spend it on me?
أجل، بالضبط. هذا المال كان لك. لماذا تُنفقه عليّ؟
Just use it. Please.
فقط استخدمه من فضلك.
Oh, be quiet.
أوه، كن هادئا.
How's Dad? How's his back?
كيف حال أبي؟ كيف ظهره؟
Who knows? If it hurts, he should say so.
من يدري؟ إذا كان الأمر مؤلمًا، فليقل ذلك.
But he never does.
ولكنه لا يفعل ذلك أبدًا.
-Hi, So-mang! -Hey.
-مرحبا، سو-مانج! -مرحبا.
What's this? Are you wearing makeup?
ما هذا؟ هل تضعين مكياج؟
-Yep. -Looking good!
-نعم. -يبدو جيدا!
You're teasing, aren't you?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
No, I really think you look good. What?
لا، أعتقد حقًا أنك تبدو جيدًا. ماذا؟
-Why would you laugh? -Yeah, you look pretty.
-لماذا تضحك؟ -نعم، أنت تبدو جميلة.
I swear I'll get you back for this.
أقسم أنني سأجعلك ترجع لهذا السبب.
I'll bring her with me when I go back to Korea next year.
سأحضرها معي عندما أعود إلى كوريا العام المقبل.
-Get back at her then. -What? You laughed too.
- انتقم منها إذن. - ماذا؟ ضحكت أيضًا.
-I said she's pretty. -Hey, So-mang.
- قلت أنها جميلة. - مهلا، سو-مانج.
You look pretty. It looks natural.
تبدين جميلة. تبدو طبيعية.
Do you want to say hi?
هل تريد أن تقول مرحبا؟
-Who is it? -My sister.
-من هي؟ -أختي.
Hello. I'm Hui-yeong, So-mang's friend.
مرحباً، أنا هوي يونغ، صديقة سو مانغ.
So you're my sister's friend. Hi.
إذن أنتِ صديقة أختي. مرحبًا.
-Hi. -We're in the same class.
-مرحبا. -نحن في نفس الفصل.
Isn't she cute?
أليست لطيفة؟
Yeah, you two play nice.
نعم، أنتما تلعبان بشكل جيد.
I see you've got makeup on too.
أرى أنك تضعين مكياجًا أيضًا.
Don't tease her!
لا تضايقها!
No, I really think she looks pretty.
لا، أعتقد أنها تبدو جميلة حقًا.
Is this her?
هل هذه هي؟
Could you sit up for us real quick?
هل يمكنك الجلوس معنا بسرعة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Doc.
دكتور
It's okay.
لا بأس.
We're seeing a rapid exacerbation of our COVID patients.
نحن نشهد تفاقمًا سريعًا في حالات مرضانا المصابين بـ COVID.
Dr. Kang!
الدكتور كانغ!
-Can you help with their management? -Okay.
-هل يمكنك المساعدة في إدارتهم؟ -حسنًا.
His saturation is hitting below 70.
تشبعه يصل إلى أقل من 70.
-I'm going to intubate him first. -Okay.
-سأقوم بوضعه في أنبوب التنفس أولاً. -حسنًا.
Her BP dropped below 80. One norepinephrine here.
انخفض ضغط دمها إلى أقل من 80. هناك نورإبينفرين واحد هنا.
Okay.
تمام.
More COVID patients are coming in!
المزيد من مرضى كوفيد يأتون!
Severe patient, this room. Mild patient, other room.
مريضٌ في حالةٍ خطيرة، في هذه الغرفة. مريضٌ في حالةٍ خفيفة، في غرفةٍ أخرى.
Listen up, all medical staff! Make sure you're wearing your PPE properly!
انتبهوا يا جميع الطاقم الطبي! تأكدوا من ارتداء معدات الوقاية الشخصية بشكل صحيح!
The water supply hasn't arrived yet.
لم يصل إمدادات المياه بعد.
Just drink it.
فقط اشربه.
If you collapse too, we're going to be in real trouble.
إذا انهارت أنت أيضًا، فسنكون في مشكلة حقيقية.
FROM SO-MANG
من سو-مانج
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Do you have a minute to talk?
هل لديك دقيقة للتحدث؟
Call her, even for a second.
اتصل بها ولو لثانية واحدة.
She's all grown up now. She'll understand.
لقد كبرت الآن، وستفهم.
I don't feel so good.
لا أشعر بأنني بخير.
So-hae! Are you all right?
سو-هاي! هل أنتِ بخير؟
So-hae!
إذن إلى المنزل!
Help!
يساعد!
Please help!
من فضلك ساعدنا!
So-hae.
سو-هاي.
So-hae!
إذن إلى المنزل!
12 MISSED CALLS 102 NOTIFICATIONS
12 مكالمة فائتة و 102 إشعارًا
FROM SO-MANG
من سو-مانج
Don't watch this no matter what.
لا تشاهد هذا مهما كان الأمر.
Whatever you do, don't open it. Please just delete it.
مهما فعلت، لا تفتحه. من فضلك احذفه.
Those clothes look uncomfy. Let me take them off.
هذه الملابس تبدو غير مريحة. دعني أخلعها.
Don't.
لا.
Stay still.
ابقى ساكنا.
Should I film it?
هل يجب علي أن أصوره؟
-I'm fine. -Yeah, film it.
-أنا بخير. -نعم، قم بتصويره.
I said stay still.
قلت ابقى ساكنا.
-Don't! -Damn it.
-لا تفعل! -لعنة.
I said no. Don't!
قلت لا. لا تفعل!
No!
لا!
Come closer.
اقترب أكثر.
Keep filming there.
استمر بالتصوير هناك.
So-hae!
إذن إلى المنزل!
So-hae.
سو-هاي.
KANG JI-SEOK: DECEASED APRIL 7 SUSPECTED SUICIDE
كانغ جي سوك: توفي في 7 أبريل ويُشتبه في انتحاره
KANG SO-MANG: DECEASED APRIL 2 SUICIDE
كانغ سو مانغ: توفي في 2 أبريل منتحرًا
So-hae, are you okay?
سو هيه، هل أنت بخير؟
So-hae.
سو-هاي.
So-hae!
إذن إلى المنزل!
To prevent and block the growing spread of COVID-19,
لمنع ومنع انتشار فيروس كورونا المستجد (كوفيد-19) المتزايد،
all border checkpoints, trade facilitation points, and passageways
جميع نقاط التفتيش الحدودية ونقاط تسهيل التجارة والممرات
will be permanently closed.
سيتم إغلاقه بشكل دائم.
Open the door.
افتح الباب.
Open the door! Momo, I said open the door!
افتحي الباب! مومو، قلت افتحي الباب!
Open the damn door!
افتح الباب اللعين!
I told you to open the door!
لقد قلت لك أن تفتح الباب!
Don't.
لا.
Let me out!
دعني اخرج!
I have to go home!
يجب علي أن أذهب إلى المنزل!
Please…
لو سمحت…
So-hae, don't do this!
سو-هاي، لا تفعل هذا!
I have to go back to Korea!
يجب علي العودة إلى كوريا!
So-hae, don't be like this.
سو-هاي، لا تكوني هكذا.
-I have to go! -Stop.
-يجب أن أذهب! -توقف.
You know I have to go.
أنت تعرف أنني يجب أن أذهب.
-Come on. Walk with me. -You know I have to go!
-تعال. امشي معي. -أنت تعرف أنني يجب أن أذهب!
I have to go home!
يجب علي أن أذهب إلى المنزل!
So-hae!
إذن إلى المنزل!
No! I have to go back to Korea! Please!
لا! عليّ العودة إلى كوريا! أرجوك!
No, I have to go.
لا، يجب علي أن أذهب.
So-hae.
سو-هاي.
-I have to go! I have to… -So-hae!
-يجب أن أذهب! يجب أن أذهب... -سو-هاي!
I'm sorry, So-mang.
أنا آسف، سو-مانج.
Then pull yourself together.
ثم اجمع نفسك.
I'm going to kill them all.
سأقتلهم جميعا.
You've got to get up if you want revenge or whatever.
يجب عليك أن تستيقظ إذا كنت تريد الانتقام أو أي شيء آخر.
I'm sorry, So-mang.
أنا آسف، سو-مانج.
No!
لا!
Guard!
يحمي!
Anyone down there?
هل هناك أحد هناك؟
Over here!
هنا!
Hurry!
عجل!
Open the door!
افتح الباب!
Officer!
ضابط!
I got her! Come on! Hurry!
لقد حصلت عليها! هيا! أسرع!
Cut her loose! Quickly!
اقطعها بسرعة!
Call an ambulance! Hurry!
اتصل بالإسعاف! أسرع!
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Help me! It hurts!
ساعدني! إنه يؤلمني!
The blood vessel has ruptured.
لقد تمزق الوعاء الدموي.
You have to tie it off before it retracts into the pelvis.
يجب عليك ربطه قبل أن ينسحب إلى الحوض.
Call the hospital, and get someone here right now!
اتصل بالمستشفى، واحصل على شخص هنا الآن!
-Hurry! -Yes, ma'am.
-أسرع! -نعم سيدتي.
She won't last until then.
لن تدوم حتى ذلك الحين.
Then what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
She just tried to kill her, and you want to put her life in her hands?
لقد حاولت للتو قتلها، وتريد أن تضع حياتها بين يديها؟
Did you call them? When are they coming?
هل اتصلت بهم؟ متى سيأتون؟
It'll be too late if we wait.
سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا انتظرنا.
Let her out.
دعها تخرج.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Get me a Kelly, IV fluid, and a splint.
احضر لي كيلي، وسائل وريدي، وجبيرة.
No.
لا.
I'm scared.
أنا خائفة.
Get away from me!
ابتعد عني!
Please tell her to get away from me.
من فضلك قل لها أن تبتعد عني.
-Please help me. -This will hurt a lot.
-من فضلك ساعدني. -هذا سوف يؤلمني كثيرًا.
Hold her legs down.
امسكي ساقيها إلى الأسفل.
Hold her down.
امسكوها.
Doctor, please assist me.
دكتور، من فضلك ساعدني.
Okay.
تمام.
Open up the wound, please.
افتح الجرح من فضلك.
Shall I ease the pain?
هل أخفف الألم؟
If her heart rate drops, it'll be riskier.
إذا انخفض معدل ضربات قلبها، فسيكون الأمر أكثر خطورة.
I'll start.
سأبدأ.
Kelly.
كيلي.
Hold her tight.
احتضنها بقوة.
-Gauze, please. -Okay.
-شاش من فضلك. -حسنا.
What is that?
ما هذا؟
Isn't that Baek's car?
أليست هذه سيارة بايك؟
It's Prosecutor Baek.
إنه المدعي العام بايك.
That kid could've lived. Man.
كان بإمكان هذا الطفل أن يعيش. يا رجل.
Prosecutor Baek, you made it.
المدعي العام بايك، لقد نجحت.
You're here.
أنت هنا.
Sir, your desk got moved back to the third floor yesterday.
سيدي، لقد تم نقل مكتبك إلى الطابق الثالث أمس.
Now that I work for you again,
الآن بعد أن أعمل معك مرة أخرى،
I get to be at a crime scene past midnight.
أستطيع أن أكون في مسرح الجريمة بعد منتصف الليل.
Have you checked nearby CCTV cameras?
هل قمت بفحص كاميرات المراقبة القريبة؟
We're securing them now.
نحن نؤمنهم الآن.
She seems to have been
يبدو أنها كانت
in a fight before she fled.
في قتال قبل أن تهرب.
It looks like she was in a hurry. She left her wallet and card behind.
يبدو أنها كانت مستعجلة. تركت محفظتها وبطاقتها.
What is all this?
ما كل هذا؟
Sir, could you…
سيدي هل يمكنك...
KO SE-HUN'S TRAVEL ROUTE
طريق سفر كو سي هون
The 4th.
الرابع.
The 6th.
السادس.
"I hope he deserves to die."
"أتمنى أن يستحق الموت."
Come take a look at this!
تعالوا لنلقي نظرة على هذا!
Take all these with you.
خذ كل هذه معك.
Do you think this can be restored?
هل تعتقد أنه يمكن استعادته؟
She already got rid of the memory card.
لقد تخلصت بالفعل من بطاقة الذاكرة.
Even if there's data left on the device, it won't be easy.
حتى لو بقيت بعض البيانات على الجهاز، فلن يكون الأمر سهلاً.
Hello, this is Prosecutor Baek Dong-hun.
مرحبًا، أنا المدعي العام بايك دونغ هون.
Can you please issue a search warrant?
هل بإمكانك إصدار مذكرة تفتيش من فضلك؟
Yes, right now. We'll be executing it tonight.
نعم، الآن. سننفذه الليلة.
You can move her now.
يمكنك نقلها الآن.
They'll ask about the initial treatment at the hospital.
سيسألون عن العلاج الأولي في المستشفى.
It'd be better if Inmate 407 went with you instead of me.
سيكون من الأفضل لو ذهب السجين 407 معك بدلاً مني.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
At least wipe your face.
على الأقل امسحي وجهك.
I'm starting anesthesia now.
سأبدأ التخدير الآن.
She was already bleeding heavily from an open femoral fracture,
لقد كانت تنزف بشدة بسبب كسر مفتوح في عظم الفخذ،
so I realigned the femur first.
لذلك قمت بإعادة محاذاة عظم الفخذ أولاً.
Then I clamped the end of the vessel with a Kelly to reduce the bleeding.
ثم قمت بربط نهاية الوعاء بأداة كيلي لتقليل النزيف.
Her vitals were unstable, so I didn't give her any pain relief.
كانت علاماتها الحيوية غير مستقرة، لذلك لم أعطيها أي مسكنات للألم.
So you performed the procedure yourself, not the medical officer?
هل قمت بإجراء العملية بنفسك وليس الطبيب؟
Yes.
نعم.
And you've done it before?
و هل فعلت ذلك من قبل؟
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
مستشفى جونغدونغ العام
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
We'll be staying until we know how the surgery went.
سوف نبقى حتى نعرف كيف سارت العملية الجراحية.
Ms. Eom, here you go.
السيدة إيم، تفضلي.
Thank you.
شكرًا لك.
JANG JEONG-GU LAW OFFICE
مكتب جانج جونغ جو للمحاماة
Seriously…
بجدية…
Isn't this a violation of my client's rights?
أليس هذا انتهاكا لحقوق موكلي؟
Do you really need to go this far?
هل تحتاج حقا للذهاب إلى هذا الحد؟
That's what I want to ask.
هذا ما أريد أن أسأل عنه.
What were you doing until things got to this point?
ماذا كنت تفعل حتى وصلت الأمور إلى هذه النقطة؟
While you were going around claiming An Yun-su's innocence,
بينما كنت تتجول مدعيًا براءة آن يون سو،
she was planning to murder Ko Se-hun.
لقد كانت تخطط لقتل كو سي هون.
And now the kid's dead.
والآن الطفل مات.
An Yun-su contacted you, didn't she?
لقد اتصلت بك آن يون سو، أليس كذلك؟
When was it?
متى كان ذلك؟
This was the last message from her.
وكانت هذه الرسالة الأخيرة منها.
I'M TERMINATING YOUR SERVICES
سأقوم بإنهاء خدماتك
She hasn't been taking my calls since.
ولم ترد على مكالماتي منذ ذلك الحين.
You still believe she's innocent, don't you?
هل مازلت تعتقد أنها بريئة ؟
I haven't heard her side of the story yet.
لم أسمع جانبها من القصة بعد.
Did it ever occur to you that she's just been using you?
هل خطر ببالك يومًا أنها كانت تستغلك فقط؟
That's why attorneys exist.
ولهذا السبب يوجد المحامون.
To be used in the client's best interest.
لاستخدامها في مصلحة العميل.
Can I go out for a smoke?
هل يمكنني الخروج للتدخين؟
Hello?
مرحبًا؟
This is An Yun-su.
هذا هو آن يون سو.
The office rent?
ايجار المكتب؟
I told your son I'd be taking on his case in return for it.
لقد أخبرت ابنك أنني سأتولى قضيته مقابل ذلك.
Yes, it's all in the contract.
نعم، كل ذلك موجود في العقد.
We signed the contract under that agreement.
لقد وقعنا العقد بموجب تلك الاتفاقية.
Yes.
نعم.
Are you all right?
هل انت بخير؟
For now.
في الوقت الراهن.
I know you don't trust me,
أعلم أنك لا تثق بي،
but you're all I've got right now.
لكنك كل ما أملكه الآن.
Please go see Mo Eun.
من فضلك اذهب لرؤية مو إيون.
It's not wise to get mixed up with her. People will only get suspicious.
ليس من الحكمة التورط معها، فالناس سيشكّون بها.
She knows I didn't do it.
إنها تعلم أنني لم أفعل ذلك.
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
وعلمت أن كو سي هون مات قبل أن أعلم أنا.
I don't know what it is she knows, but I have to know now.
لا أعلم ماذا تعرف، لكن يجب أن أعرف الآن.
Do you trust Mo Eun?
هل تثق بمو إيون؟
Even if I were to meet her, we don't know
حتى لو التقيت بها، لا نعرف
whether she'll help you.
هل ستساعدك؟
Please do this for me.
من فضلك افعل هذا من أجلي.
-But, Ms. An… -Sir.
-ولكن، سيدتي آن... -سيدي.
Mo Eun was taken to the hospital again today.
تم نقل مو أون إلى المستشفى مرة أخرى اليوم.
Not because she was hurt,
ليس لأنها كانت مجروحة،
but an inmate had an accident and was seriously injured.
لكن أحد النزلاء تعرض لحادث وأصيب بجروح خطيرة.
Mo Eun provided emergency care, so she followed them to Jungdong Hospital.
قدمت مو إيون الرعاية الطارئة، لذا تبعتهم إلى مستشفى جونجدونج.
Hold on.
يتمسك.
Who was that just now?
من كان هذا للتو؟
My landlord.
مالك منزلي.
-Check this number. -Okay.
-تحقق من هذا الرقم. -حسنا.
Seriously?
بجد؟
031-026-5794. Run this number for me.
031-026-5794. قم بتشغيل هذا الرقم من أجلي.
They say it's from a payphone nearby.
يقولون أنها من هاتف عمومي قريب.
What did An Yun-su say?
ماذا قال آن يون سو؟
What did you talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
Deploy officers in the area.
نشر الضباط في المنطقة.
Stop and check every single passerby, bus, and taxi. Nothing gets past us.
توقفوا وتحققوا من كل مار، حافلة، وسيارة أجرة. لا شيء يمر من أمامنا.
Hello. Is she all right?
مرحباً، هل هي بخير؟
She's fine. She's not hurt.
إنها بخير، لم تُصب بأذى.
I'd like to talk to her. Is that possible?
أريد التحدث معها. هل هذا ممكن؟
Alone?
وحيد؟
Yes, I'd appreciate it.
نعم، سأقدر ذلك.
Go ahead. I'll be outside.
تفضل، سأكون بالخارج.
Thank you.
شكرًا لك.
If you're here to withdraw as my lawyer, you could've waited until morning.
إذا كنت هنا للانسحاب باعتبارك محاميًا، كان بإمكانك الانتظار حتى الصباح.
I'll admit I've been troubled.
سأعترف بأنني كنت مضطربًا.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
There's a lot I've left out.
هناك الكثير مما تركته.
Ms. An called her lawyer.
السيدة آن اتصلت بمحاميها.
There's something she wants to know.
هناك شيء تريد أن تعرفه.
She said you know she didn't kill Ko Se-hun.
قالت أنك تعلم أنها لم تقتل كو سي هون.
And that you knew he was dead
وأنك عرفت أنه مات
before anyone else did.
قبل أن يفعل ذلك أي شخص آخر.
Do you really know something that we don't?
هل تعرف حقا شيئا لا نعرفه؟
Her lawyer said
وقال محاميها
he saw Ms. An at the hospital
لقد رأى السيدة آن في المستشفى
the day Ko Se-hun's body was found.
اليوم الذي تم العثور فيه على جثة كو سي هون.
You two met, right?
لقد التقيتم ببعضكما، أليس كذلك؟
If you know something, please tell me.
إذا كنت تعرف شيئا، يرجى إخباري.
If An Yun-su isn't the killer,
إذا لم يكن آن يون سو هو القاتل،
someone should help her.
ينبغي على شخص ما أن يساعدها.
Ms. Mo.
السيدة مو
Ms. Mo!
السيدة مو!
Inmate 407.
السجين رقم 407.
It's fine.
إنه بخير.
Well…
حسنًا…
I got thirsty.
لقد شعرت بالعطش.
-Ms. Mo. -Yun-su must be mistaken.
-ألف مبروك يا آنسة. -لا بد أن يون سو مخطئ.
I'm sorry?
أنا آسف؟
Just tell her that.
فقط أخبرها بذلك.
The surgery went well.
لقد تمت العملية الجراحية بشكل جيد.
She survived due to the on-scene emergency care.
لقد نجت من الحادثة بفضل الرعاية الطارئة التي تلقتها في مكان الحادث.
Inmate 407,
السجين 407،
you saved her life.
لقد انقذت حياتها.
Guess it just wasn't her time.
أعتقد أن هذا لم يكن وقتها.
Have you finished talking to her?
هل انتهيت من الحديث معها؟
Yes.
نعم.
Then we should head back.
ثم علينا أن نعود.
Ms. Eom.
السيدة إيوم.
Can I take a shower before we go?
هل يمكنني الاستحمام قبل أن نذهب؟
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
مستشفى جونغدونغ العام
You're showering too?
هل تستحم أيضا؟
Get in.
أدخل.
Put these on afterward.
ضع هذه بعد ذلك.
I'm not sure if you're reckless
أنا لست متأكدا إذا كنت متهورًا
or if you're impressive.
أو إذا كنت مثيرا للإعجاب.
If you know something, please tell me.
إذا كنت تعرف شيئا، يرجى إخباري.
If An Yun-su isn't the killer,
إذا لم يكن آن يون سو هو القاتل،
someone should help her.
ينبغي على شخص ما أن يساعدها.
Inmate 407!
السجين 407!
It's fine.
إنه بخير.
I've become a murderer again.
لقد أصبحت قاتلًا مرة أخرى.
Was it your doing?
هل كان ذلك من فعلك؟
Are you asking if there was someone else besides you?
هل تسأل هل كان هناك شخص آخر غيرك؟
No, there wasn't.
لا، لم يكن هناك.
If there was another way,
لو كان هناك طريقة أخرى،
I wouldn't have depended on someone too soft like you.
لا أعتقد أنني كنت سأعتمد على شخص لطيف مثلك.
I thought killing Ko Se-hun would be no problem,
اعتقدت أن قتل كو سي هون لن يكون مشكلة،
knowing how much you care about your daughter.
معرفة مدى اهتمامك بابنتك.
Killing someone might be easy for you, but not for me.
ربما يكون قتل شخص ما سهلاً بالنسبة لك، لكن ليس بالنسبة لي.
I didn't kill anyone. So why am I--
لم أقتل أحدًا. فلماذا أنا...
This is
هذا هو
just like when you were in prison.
تمامًا كما كنت عندما كنت في السجن.
Having a fit won't change anything.
إن وجود اللياقة البدنية لن يغير أي شيء.
What is it that you know?
ماذا تعرف؟
You said you saw a photo.
قلت أنك رأيت صورة.
That's how you knew Ko Se-hun was killed, and not by me.
بهذه الطريقة عرفت أن كو سي هون قُتل، وليس أنا.
Tell me everything you remember.
أخبرني بكل ما تتذكره.
Ko Se-hun
كو سي هون
got what he deserved.
حصل على ما يستحقه.
And I etched his final moment in my mind
ونقشت لحظته الأخيرة في ذهني
so I can clearly remember.
حتى أتمكن من التذكر بوضوح.
There's Ko Se-hun in the center of the photo, dead.
هناك كو سي هون في وسط الصورة، ميتًا.
He's on a brown leather couch.
إنه على أريكة جلدية بنية اللون.
His head is tilted to the left,
رأسه مائل إلى اليسار،
and a knife is lodged in the right side of his neck.
وهناك سكين مغروسة في الجانب الأيمن من رقبته.
Its black handle is sticking out,
مقبضها الأسود يبرز،
as if he's grown a horn on his neck.
كأن هناك قرنًا ينمو على رقبته.
There's a tall window behind him,
هناك نافذة طويلة خلفه،
and a streetlamp is glowing yellow outside.
ومصباح الشارع يضيء باللون الأصفر في الخارج.
Someone sent me this.
لقد أرسل لي شخص هذا.
Do you know who sent that photo?
هل تعرف من أرسل هذه الصورة؟
At first, I thought it was you.
في البداية، اعتقدت أنه أنت.
Then I thought,
ثم فكرت،
"Someone must've sent this photo pretending to be you."
"لا بد أن شخصًا ما قد أرسل هذه الصورة متظاهرًا بأنه أنت."
What I needed to ask was not who sent it, but why.
ما كنت بحاجة إلى السؤال عنه ليس من أرسله، بل لماذا.
Why did they send me that photo pretending to be you?
لماذا أرسلوا لي تلك الصورة التي يتظاهرون بأنهم أنت؟
Why were they waiting for you to kill Ko Se-hun?
لماذا كانوا ينتظرونك لتقتل كو سي هون؟
And how did they know we were planning to kill him?
وكيف عرفوا أننا نخطط لقتله؟
Wrap it up now.
إنتهى الأمر الآن.
Don't…
لا…
trust anyone.
لا تثق بأحد.
Since you got in here safely,
منذ أن وصلت إلى هنا بأمان،
I presume you can get out too.
أفترض أنك تستطيع الخروج أيضًا.
Be careful.
احرص.
Why didn't she get changed?
لماذا لم تتغير؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Inmate 407!
السجين 407!
Stop right there!
توقف هنا!
Out of the way!
إبتعد عن الطريق!
Inmate 407!
السجين 407!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get her!
احصل عليها!
Hey, get her!
مهلا، احصل عليها!
-407!
-407!
Hey!
يا!
-Officer Kang, that way! -Okay.
-الضابط كانغ، من هنا! -حسنًا.
Get her!
احصل عليها!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Damn it. -407!
-لعنة عليك. -407!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Inmate 407 just entered the basement kitchen.
السجين 407 دخل للتو إلى المطبخ في الطابق السفلي.
Block all exits here and the way to the parking lot.
أغلق جميع المخارج هنا والطريق إلى موقف السيارات.
Send all officers this way.
أرسل جميع الضباط إلى هذا الطريق.
…please come to the radiology department immediately.
…يرجى التوجه إلى قسم الأشعة فورًا.
Yes.
نعم.
I walked right into a dead end.
لقد مشيت مباشرة إلى طريق مسدود.
Shut up.
اسكت.
Hands up and kneel.
ارفع يديك واركع.
When my son and daughter-in-law died,
عندما مات ابني وزوجة ابني،
I tried to accept it.
حاولت أن أتقبل ذلك.
Because I knew what they did.
لأني أعلم ماذا فعلوا.
I thought it was divine punishment from the heavens.
اعتقدت أنها عقاب إلهي من السماء.
But still, you should've shown
ولكن لا يزال، كان ينبغي عليك أن تظهر
mercy to the child.
الرحمة للطفل.
He'd lost his parents.
لقد فقد والديه.
That was enough punishment.
لقد كان هذا عقابًا كافيًا.
My only regret is that I didn't get to kill him with my own hands…
الندم الوحيد الذي أشعر به هو أنني لم أتمكن من قتله بيدي...
in front of his parents.
أمام والديه.
You should've forgiven the child.
كان ينبغي عليك أن تسامح الطفل.
112, emergency services.
112، خدمات الطوارئ.
Hello?
مرحبًا؟
Are you in danger right now?
هل أنت في خطر الآن؟
Please help me.
من فضلك ساعدني.
Can you tell me your location?
هل يمكنك أن تخبرني بموقعك؟
Hello?
مرحبًا؟
Ma'am?
سيدتي؟
Don't hang up. I'll track your location.
لا تغلق الهاتف، سأتتبع موقعك.
Subtitle translation by: Lisa Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم